Repository: AM2R-Community-Developers/AM2RLauncher
Catalog: AM2RLauncher/AM2RLauncher/Language/Text.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: ABORT
ja: 中止
zh_hans: 中止

source: ADD NEW MOD
ja: MODのインストール
zh_hans: 添加新 Mod

# AddNewModToolTip
source: Select a mod to be installed.
ja: インストールするMODを選択してください
zh_hans: 选择要安装的 Mod

# ApkButtonDisabledToolTip
source: Can't create an APK.
ja: APKを作成できません
zh_hans: APK 文件创建失败

# ApkButtonEnabledToolTip
source: Create an APK for
ja: 次のAPKを作成します： $NAME
zh_hans: 为 $NAME 创建 APK

# ArchiveNotes
source: This is an archive of a previously installed Community Update. It cannot be re-installed and will remove itself if its game files are deleted. It shares saves with the currently installed Community Updates, so be sure to create a backup of your saves before running this profile!
zh_hans: 这是先前安装过的社区更新版本的压缩文件，因此无法再重新安装一遍，并且在游戏文件被删除后也会自行删除。由于与当前安装的社区更新版本共用保存数据，所以请在运行该游戏实例前备份好保存数据！

# Author
source: Author(s):
ja: 制作者：
zh_hans: 作者：

# ChangelogTab
source: Changelog
ja: 更新履歴
zh_hans: 更新日志

# CloseOnCloningText
source: Are you sure you want to cancel this now? This will delete all your progress!
ja: キャンセルしてよろしいですか？現在の作業は取り消されます
zh_hans: 你确定要取消吗？所有进度将会丢失！

# CloseOnInstallingText
source: Sorry, you can't close this while it's installing! Please wait until it's finished.
ja: インストール中はキャンセルできません。完了するまでお待ちください
zh_hans: 抱歉，在安装过程中是无法取消安装的！请耐心等待安装完成。

# CorruptPatchData
source: There was a problem with your Patchdata folder. It has been deleted, please download it again.
ja: PatchDataフォルダに問題があるためキャンセルされました。再度ダウンロードをしてください
zh_hans: PatchData文件夹或者其内容有问题，现已经将其删除，请重新下载

source: CREATE APK
ja: APKファイルの作成
zh_hans: 创建 APK

source: CREATING APK
ja: APKファイルの作成中…
zh_hans: 正在创建APK……

source: Current profile:
ja: 現在のプロファイル：
zh_hans: 当前游戏实例：

# CustomEnvVarLabel
source: Enter custom game environment variables:
zh_hans: 输入自定义的游戏环境变量：

# CustomMirrorCheck
source: Use custom download mirror
ja: ダウンロードするサイトを指定
zh_hans: 使用自定义的下载镜像

# DeleteModButtonCantDelete
source: $NAME couldn't be deleted.
ja: $NAMEを削除できませんでした
zh_hans: 无法删除 $NAME

# DeleteModButtonSuccess
source: $NAME was successfully deleted!
ja: $NAMEを削除しました
zh_hans: 已成功删除 $NAME！

# DeleteModButtonText
source: DELETE MOD
ja: MODの削除
zh_hans: 删除 Mod

# DeleteModButtonToolTip
source: Delete $NAME.
ja: $NAMEを削除します
zh_hans: 删除 $NAME

# DeleteModWarning
source: This will delete all files for $NAME. Are you sure you want to continue?
ja: $NAMEのすべてのファイルが削除されます。本当によろしいですか？
zh_hans: 这将删除 $NAME 中的所有文件，你确定吗？

# DiscordToolTip
source: The Official AM2R Discord
zh_hans: AM2R 官方 Discord 频道

source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

source: DOWNLOADING
ja: ダウンロード中…
zh_hans: 正在下载……

source: Download source:
ja: ダウンロード元：
zh_hans: 下载源：

# ErrorWindowTitle
source: Error
ja: エラー！
zh_hans: 错误

# GithubToolTip
source: The Community-Developers Github Page
ja: AM2R Community Developers (GitHub)
zh_hans: AM2R 社区开发者的 Github 页面

# HighQualityAndroid
source: Use high quality music when patching to Android
ja: 高音質版のBGMを使用する（Android）
zh_hans: 安装高音质BGM（Android）

# HighQualityPC
source: Use high quality music when patching to PC
ja: 高音質版のBGMを使用する（PC）
zh_hans: 安装高音质BGM（PC）

source: INSTALL
ja: インストール
zh_hans: 安装

source: INSTALLING
ja: インストール中…
zh_hans: 安装中……

# InternetConnectionDrop
source: Couldn't establish an internet connection! Try again later!
ja: インターネットに接続できませんでした。後ほどお試しください
zh_hans: 无法连接到服务器！请稍后再试！

# JavaNotFound
source: Java not found! Cannot generate an APK without a Java installation. Please make sure that Java is installed and added to PATH.
ja: Javaが見つかりません！ APKの作成にはJavaが必要です。環境変数のPATHにJavaが追加されているかご確認下さい
zh_hans: 未检测到 Java！必须使用 Java 才能生成 APK 文件。请确保已安装 Java 并将其路径添加至环境变量 Path 中。

# LanguageNotice
source: Launcher Language: (requires restart to take effect)
ja: Launcherの言語：（有効にするには再起動が必要です）
zh_hans: 启动器语言：（重启后生效）

# LauncherSettingsTab
source: Settings
ja: セッティング
zh_hans: 设置

# MirrorGithubText
source: GitHub (Primary)
ja: GitHub（メイン）
zh_hans: GitHub（主要）

# MirrorGitlabText
source: GitLab (Mirror)
ja: GitLab（予備）
zh_hans: GitLab（镜像）

# ModIsAlreadyInstalledMessage
source: $NAME is already installed!
ja: $NAMEは既にインストール済みです
zh_hans: $NAME 已经安装过

# ModIsForWrongOS
source: $NAME cannot be installed! It's for $OS. Download the $CURRENTOS version instead if it exists, or ask the mod authors to make one.
ja: $NAMEをインストールできません！ これは$OS用です。$CURRENTOSバージョンがあればそちらをダウンロードするか、MOD作成者に作成を依頼して下さい
zh_hans: 无法安装 $NAME！该 Mod 只适用于 $OS 系统。请下载适用于 $CURRENTOS 系统的版本，如果没有的话请去拜托 Mod 作者专门做一份让你白嫖。

# ModIsInvalidMessage
source: $NAME is an invalid AM2R mod!
ja: $NAMEは無効なAM2RのMODです
zh_hans: $NAME 是一个无效的AM2R Mod！

# ModSuccessfullyInstalledMessage
source: $NAME was successfully added! Go to the Play Tab in order to install it!
ja: $NAMEを追加しました！ PLAYタブからプロファイルを選んでインストールしてください
zh_hans: 已成功添加 $NAME！请切换至“开始”标签页进行安装！

# NewsTab
source: News
ja: お知らせ
zh_hans: 新资讯

# NoInternetConnection
source: Couldn't establish an internet connection! You can still play the game, but updates will not occur until the launcher is restarted and can connect to the internet.
ja: インターネットに接続できませんでした。ゲームは引き続きプレイできますが、ランチャーを再起動して接続できるようになるまで更新は行われません
zh_hans: 无法连接到服务器！你仍然可以玩游戏，但是无法获取更新内容，在可以连接到服务器之后，重启启动器即可恢复正常。

# OpenSaveFolder
source: OPEN PROFILE SAVE FOLDER
ja: セーブファイルフォルダを開く
zh_hans: 打开游戏实例的保存数据文件夹

# OpenSaveFolderToolTip
source: Opens the Folder where save files are located for $NAME.
ja: $NAMEのセーブファイルがあるフォルダを開きます。
zh_hans: 打开 $NAME 的保存数据所在文件夹。

# PlayButtonDownladingToolTip
source: Currently downloading . . .
zh_hans: 正在下载……

# PlayButtonDownloadToolTip
source: Download the necessary patch files.
ja: 更新用ファイルをダウンロードします
zh_hans: 下载必要的补丁文件

# PlayButtonInstallingToolTip
source: Currently installing. . .
ja: 只今インストール中…
zh_hans: 正在安装……

# PlayButtonInstallToolTip
source: Install
ja: これをインストール： $NAME
zh_hans: 安装: $NAME

# PlayButtonPlayingToolTip
source: Currently already playing!
ja: 現在ゲームプレイ中です！
zh_hans: 游戏正在运行！

# PlayButtonPlayToolTip
source: Play
ja: こちらをプレイする：
zh_hans: 点击开始游戏

# PlayButtonSelect11ToolTip
source: Select your AM2R_1.1.zip
ja: 「AM2R_11.zip」ファイルを選んで下さい
zh_hans: 选择「AM2R_11.zip」

# PlayTab
source: Play
zh_hans: 开始

# ProfileDebugCheckBox
source: Create game debug logs
ja: ゲームデバッグログの作成
zh_hans: 创建游戏debug日志

source: Profile notes:
ja: プロファイルの注釈：
zh_hans: 游戏实例说明：

# ProfileSettingsTab
source: Mod Settings
zh_hans: Mod 设置

# ProgressbarProgress
source: Progress:
ja: 進捗状況：
zh_hans: 进度：

# RedditToolTip
source: The Official AM2R Subreddit
ja: The Official AM2R (サブレディット)
zh_hans: AM2R 官方 Reddit 社区

# SaveLocationWarning
source: WARNING: This profile uses the default save location! This could corrupt your save data - please ensure that you have made a backup.
ja: 警告：このプロファイルはデフォルトのセーブファイルフォルダを使用しています。既存のセーブデータが破損する可能性があるのでバックアップを作成して下さい
zh_hans: 警告：此游戏实例使用默认的保存数据文件夹！这可能会导致保存数据损坏 - 因此请备份好保存数据。

# Select11
source: SELECT AM2R_1.1.zip
ja: AM2R_11.zipを選んでください
zh_hans: 选择「AM2R_11.zip」

# Select11FileDialog
source: Select AM2R_1.1.zip
ja: 「AM2R_11.zip」ファイルを指定して下さい
zh_hans: 选择「AM2R_11.zip」

# SelectModFileDialog
source: Select your Mod
ja: MODを選択してください
zh_hans: 选择 Mod

# SuccessWindowTitle
source: Success
ja: 完了
zh_hans: 成功

source: System Language
ja: システム言語
zh_hans: 系统语言

# TrayButtonShow
source: Show Launcher
ja: Launcherを参照
zh_hans: 显示启动器

# UnauthorizedAccessMessage
source: Can't access the Folder in order to download the update! Consider moving the program, or disabling auto-updates.
ja: アップデートファイルを保存するためのフォルダにアクセスできません！プログラムをフォルダへ移動するか、自動更新を無効にしてください
zh_hans: 下载时出错：无法访问文件夹！考虑移动程序或禁用自动更新。

# UnhandledException
source: Unhandled Exception has occured in your Application.
ja: アプリケーションで予期せぬ事態が発生しました
zh_hans: 发生了未知错误

# UpdateMod
source: Select Mod Update
ja: アップデートするMODを選択してください
zh_hans: 选择 Mod 更新

# UpdateModButtonText
source: UPDATE MOD
zh_hans: 更新 Mod

# UpdateModButtonToolTip
source: Select a zip to update $NAME.
ja: $NAMEのアップデート用のZIPファイルを選択してください
zh_hans: 选择用于更新 $NAME 的 Zip 压缩文件

# UpdateModButtonWrongMod
source: Can't update $NAME with $SELECT. Add $SELECT as a new mod instead!
ja: $NAMEを$SELECTで更新できません。代わりに$SELECTを新しいMODとして追加してください
zh_hans: 无法使用 $SELECT 更新 $NAME ,请把 $SELECT 作为一个新的 Mod 来安装

# UpdateModWarning
source: This will replace all files for $NAME with the selected new version. Are you sure you want to continue?
ja: $NAMEのすべてのファイルが選択した新しいバージョンに置き換えられます。続行しますか？
zh_hans: 选定的新版本将会替换 $NAME 的所有文件，确定要继续吗？

# VersionLabel
source: Version:
ja: バージョン：
zh_hans: 版本：

# WarningWindowText
source: The AM2RLauncher can NOT validate custom mirror links. If somebody is telling you to paste a link in this field, they may be trying to infect your computer. Proceed with caution.
ja: そのリンク先は未知のものです。 仮に悪意のある誰かに示されたリンクであれば、ウィルスに感染する可能性も否定できません。 十分ご注意ください
zh_hans: 请注意，AM2R 启动器是无法验证自定义镜像链接的安全性的。 因此，如果有人让您在这里粘贴指定的链接，可能是用于感染计算机的恶意链接。 请谨慎操作。

# WarningWindowTitle
source: WARNING
ja: 警告
zh_hans: 警告

# XdeltaNotFound
source: Xdelta not found! Cannot install Profiles without it. Please install xdelta3 from your local package manager.
ja: Xdeltaが見つかりません！ これはプロファイルのインストールに必要であるため、ローカルパッケージマネージャーからxdelta3をインストールしてください
zh_hans: 未检测到 Xdelta！必须使用 Xdelta 才能安装游戏实例。请在本地包管理器中安装 xdelta3。

# YoutubeToolTip
source: The Community-Developers YouTube Channel
ja: The Community-Developers (YouTubeチャンネル)
zh_hans: AM2R 社区开发者 YouTube 频道

# ZipArchiveText
source: Zip Archives (*.zip)
ja: ZIPファイル (*.zip)
zh_hans: Zip 压缩文件 (*.zip)

# ZipIsNotAM2R11
source: The selected Zip is not AM2R 1.1! Please choose another Zip file.
ja: そのZIPファイルはAM2R v1.1ではありません！ 別のZIPファイルを選んで下さい
zh_hans: 选定的文件不是 AM2R_1.1 ！请选择其他 Zip 文件
